Celem testu jest zbadanie, jak metoda Milne'a sprawdza się w przypadku, 
gdy rozwiązaniem równania różniczkowego jest funkcja szybko oscylująca.

Opis problemu:
- Rozważamy równanie różniczkowe o postaci:
  y'' + a0 * y = 0
- Na przedziale [0, 1]
- Przy warunkach początkowych y(0) = 1 oraz y'(0) = 0
- Dla ilości podprzedziałów N = 10000

Przebieg testu:
- Współczynniki równania są zadane w postaci:
  a(x) = {a0, 0, 1}, gdzie a0 jest wartością zmienianą w trakcie testu.
- Rozwiązanie numeryczne uzyskiwane jest za pomocą metody Milne'a 
  (zaimplementowanej w funkcji `P2Z40_MKO_milne`).
- Dokładność rozwiązania oceniana jest przez porównanie wyników metody
  z dokładnym rozwiązaniem analitycznym: y_exact = cos(sqrt(a0) * x).
- Współczynnik a0 jest sukcesywnie podwajany, zaczynając od a0 = 1000, 
  aż do wartości a0 < 1e7.

Wyjście testu:
- Dla każdej wartości a0 wyświetlane są:
  1. Współczynnik a0.
  2. Błąd globalny pomiędzy rozwiązaniem numerycznym i analitycznym.
