Celem testu jest zbadanie złożoności metody Milne’a, w której pierwsze 
współczynniki są obliczane za pomocą metody Gilla. Analizowane są zarówno 
dokładność rozwiązania, jak i czas obliczeń w zależności od liczby punktów 
podziału (N).

Opis problemu:
- Rozważane równanie różniczkowe o postaci:
  y'' - y = 0
- na przedziale [0, 1]
- przy warunkach początkowych y(0) = 1 oraz y'(0) = 0


Przebieg testu:
- Rozwiązanie numeryczne uzyskiwane jest za pomocą metody Milne'a 
  (zaimplementowanej w funkcji `P2Z40_MKO_milne`).
- Dokładność rozwiązania oceniana jest przez porównanie wyników metody
  z dokładnym rozwiązaniem analitycznym - cosh(x).
- Liczba podprzedziałów zaczyna się od N = 1 i jest sukcesywnie 
  podwajana, dopuki N < 1e6.

Wyjście testu:
- Dla każdej wartości N wyświetlane są:
  1. Liczba punktów podziału (N).
  2. Maksymalny błąd globalny względem rozwiązania analitycznego (cosh(x)).
  3. Czas obliczeń (w sekundach).

