Celem testu jest zbadanie, jak bardzo błąd numeryczny metody Milne'a wzrasta 
w przypadku równania różniczkowego, którego rozwiązanie posiada asymptotę.

Opis problemu:
- Rozważamy równanie różniczkowe o postaci:
  y'' + x^2 * y' + x * y = 2 / x^3
- na przedziale [x0, 1], gdzie x0 jest sukcesywnie zmniejszane.
- Warunki początkowe są wyrażone jako:
  y(x0) = 1/x0 oraz y'(x0) = -1/(x0^2)
- Dla ilości podprzedziałów N = 10000

Przebieg testu:
- Rozwiązanie numeryczne uzyskiwane jest za pomocą metody Milne'a 
  (zaimplementowanej w funkcji `P2Z40_MKO_milne`).
- Dokładność rozwiązania oceniana jest przez porównanie wyników metody
  z dokładnym rozwiązaniem analitycznym: y_exact = 1/x.
- Punkt początkowy x0 jest sukcesywnie zmniejszany, zaczynając od 
x0 = 0.01, dupuki x0 > 1e-5.

Wyjście testu:
- Dla każdej wartości x0 wyświetlane są:
  1. Punkt początkowy (x0).
  2. Błąd globalny pomiędzy rozwiązaniem numerycznym i analitycznym.

