Celem testu jest zbadanie, jak dokładność metody numerycznej zmienia się w 
zależności od liczby punktów podziału (N) w przypadku, gdy współczynnik a2 
w równaniu różniczkowym jest bardzo bliski 0 w pewnym punkcie.

Opis problemu:
- Rozważamy równanie różniczkowe o postaci:
  ((x - 0.5)^2 + 1e-10)y'' + 1e-10y = -(x - 0.5)^2 * sin(x)
- na przedziale [0, 1]
- przy warunkach początkowych y(0) = 0 oraz y'(0) = 1

Przebieg testu:
- Rozwiązanie numeryczne uzyskiwane jest za pomocą metody Milne'a 
  (zaimplementowanej w funkcji `P2Z40_MKO_milne`).
- Dokładność rozwiązania jest oceniana przez porównanie wyników metody
  z dokładnym rozwiązaniem numerycznym - sin(x).
- Liczba punktów podziału N jest sukcesywnie podwajana, 
  zaczynając od N = 3, dopuki N < 1e6.

Wyjście testu:
- Dla każdej wartości N wyświetlane są:
  1. Liczba punktów podziału (N).
  2. Błąd globalny pomiędzy rozwiązaniem numerycznym i analitycznym.