Celem testu jest zbadanie, w jaki sposób błędy obliczeń pierwszych 
wartości za pomocą metody Gilla wpływają na dokładność całego rozwiązania.

Opis problemu:
- Rozważamy równanie różniczkowe o postaci:
  y'' - y = 0
- na przedziale [0, 1]
- przy warunkach początkowych y(0) = 1 oraz y'(0) = 0
- Dla ilości podprzedziałów N = 10000

Przebieg testu:
- Pierwsze cztery punkty rozwiązania są obliczane za pomocą metody Gilla.
- Wyniki porównywane są z rozwiązaniem analitycznym:
  y = cosh(x), y' = sinh(x)
- Do rozwiązań analitycznych dodawany jest uprzednio obliczony błąd, 
  podzielony przez specjalny parametr err_div.
- Po obliczeniu pierwszych punktów metodą, całe rozwiązanie jest 
  kontynuowane metodą Milne'a.
- Parametr err_div jest sukcesywnie podwajany, zaczynając od err_div = 1,
  dopuki err_div < 1e5.
- Dodatkowo, na końcu, przeprowadzana jest symulacja dla przypadku 
  idealnych wartości początkowych (bez błędów w pierwszych czterech 
  punktach).

Wyjście testu:
- Dla każdej wartości err_div wyświetlane są:
  1. Wartość parametru err_div.
  2. Błąd globalny całego rozwiązania.
  3. Błąd globalny w pierwszych czterech punktach obliczonych metodą Gilla.
  4. Błąd globalny w pozostałych punktach obliczonych metodą Milne'a.
- Na końcu testu podawany jest wynik dla przypadku, gdy w pierwszych
  krokach nie występuje żaden błąd.